Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Python Version
zh_cn: Python 版本

source: We recommend using the latest version of Python 3. Flask supports Python 3.4 and newer, Python 2.7, and PyPy.
zh_cn: 我们建议使用最新版本的Python 3. Flask支持Python 3.4及更新版本，Python 2.7和PyPy。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: These distributions will be installed automatically when installing Flask.
zh_cn: 安装Flask时将自动安装这些发行版。

source: `Werkzeug`_ implements WSGI, the standard Python interface between applications and servers.
zh_cn: `Werkzeug`_ 实现了WSGI，它是应用程序和服务器之间的标准Python接口。

source: `Jinja`_ is a template language that renders the pages your application serves.
zh_cn: `Jinja`_ 是一种模板语言，用于呈现应用程序所服务的页面。

source: `MarkupSafe`_ comes with Jinja. It escapes untrusted input when rendering templates to avoid injection attacks.
zh_cn: `MarkupSafe`_ 与Jinja一起来。它在渲染模板时逃避不受信任的输入以避免注入攻击。

source: `ItsDangerous`_ securely signs data to ensure its integrity. This is used to protect Flask's session cookie.
zh_cn: `ItsDangerous`_ 安全地签署数据以确保其完整性。这用于保护Flask的会话cookie。

source: `Click`_ is a framework for writing command line applications. It provides the ``flask`` command and allows adding custom management commands.
zh_cn: `Click`_ 是一个用于编写命令行应用程序的框架。它提供``flask``命令并允许添加自定义管理命令。

source: Optional dependencies
zh_cn: 可选的依赖项

source: These distributions will not be installed automatically. Flask will detect and use them if you install them.
zh_cn: 这些发行版不会自动安装。如果安装它们，Flask将检测并使用它们。

source: `Blinker`_ provides support for :ref:`signals`.
zh_cn: `Blinker`_ 支持 :ref:`signals` 。

source: `SimpleJSON`_ is a fast JSON implementation that is compatible with Python's ``json`` module. It is preferred for JSON operations if it is installed.
zh_cn: `SimpleJSON`_ 是一个快速的JSON实现，与Python的 ``json`` 模块兼容。如果安装了JSON操作，则首选它。

source: `python-dotenv`_ enables support for :ref:`dotenv` when running ``flask`` commands.
zh_cn: `python-dotenv`_ 在运行 ``flask`` 命令时支持 :ref:`dotenv` 。

source: `Watchdog`_ provides a faster, more efficient reloader for the development server.
zh_cn: `Watchdog`_ 为开发服务器提供更快，更高效的重新加载器。

source: Virtual environments
zh_cn: 虚拟环境

source: Use a virtual environment to manage the dependencies for your project, both in development and in production.
zh_cn: 使用虚拟环境在开发和生产中管理项目的依赖关系。

source: What problem does a virtual environment solve? The more Python projects you have, the more likely it is that you need to work with different versions of Python libraries, or even Python itself. Newer versions of libraries for one project can break compatibility in another project.
zh_cn: 虚拟环境解决了什么问题？您拥有的Python项目越多，您就越有可能需要使用不同版本的Python库，甚至Python本身。一个项目的较新版本的库可能会破坏另一个项目的兼容性。

source: Virtual environments are independent groups of Python libraries, one for each project. Packages installed for one project will not affect other projects or the operating system's packages.
zh_cn: 虚拟环境是独立的Python库组，每个项目一个。为一个项目安装的软件包不会影响其他项目或操作系统的软件包。

source: Python 3 comes bundled with the :mod:`venv` module to create virtual environments. If you're using a modern version of Python, you can continue on to the next section.
zh_cn: Python 3捆绑了 :mod:`venv` 模块来创建虚拟环境。如果您使用的是现代版本的Python，则可以继续下一部分。

source: If you're using Python 2, see :ref:`install-install-virtualenv` first.
zh_cn: 如果您使用的是Python 2，请首先参阅 :ref:`install-install-virtualenv` 。

source: Create an environment
zh_cn: 创建一个环境

source: Create a project folder and a :file:`venv` folder within:
zh_cn: 在其中创建一个项目文件夹和一个 :file:`venv` 文件夹:

source: On Windows:
zh_cn: 在Windows上:

source: If you needed to install virtualenv because you are using Python 2, use the following command instead:
zh_cn: 如果您因为使用Python 2而需要安装virtualenv，请改用以下命令:

source: Before you work on your project, activate the corresponding environment:
zh_cn: 在处理项目之前，请激活相应的环境:

source: Your shell prompt will change to show the name of the activated environment.
zh_cn: 您的shell提示符将更改为显示激活环境的名称。

source: Install Flask
zh_cn: 安装 Flask

source: Within the activated environment, use the following command to install Flask:
zh_cn: 在激活的环境中，使用以下命令安装Flask:

source: Flask is now installed. Check out the :doc:`/quickstart` or go to the :doc:`Documentation Overview </index>`.
zh_cn: Flask现已安装。查看 :doc:`/ quickstart` 或转到 :doc:`Documentation Overview </ index>` 。

source: Living on the edge
zh_cn: 生活在边缘

source: If you want to work with the latest Flask code before it's released, install or update the code from the master branch:
zh_cn: 如果您希望在发布之前使用最新的Flask代码，请安装或更新主分支中的代码:

source: Install virtualenv
zh_cn: 安装 virtualenv

source: If you are using Python 2, the venv module is not available. Instead, install `virtualenv`_.
zh_cn: 如果您使用的是Python 2，则无法使用venv模块。相反，安装 `virtualenv`_.

source: On Linux, virtualenv is provided by your package manager:
zh_cn: 在Linux上，virtualenv由包管理器提供:

source: If you are on Mac OS X or Windows, download `get-pip.py`_, then:
zh_cn: 如果您使用的是Mac OS X或Windows，请下载 `get-pip.py`_ ，然后:

source: On Windows, as an administrator:
zh_cn: 在Windows上，以管理员身份:

source: Now you can return above and :ref:`install-create-env`.
zh_cn: 现在你可以返回上面和 :ref:`install-create-env` 。
